# Дипломное задание к курсу «Основы JavaScript»

Вы присоединились к команде, разрабатывающей сайт-биржу для крипто-стартапа. На этом сайте можно покупать внутреннюю валюту компании под названием **Неткоин** и передавать эту валюту другим пользователям сервиса. Вы подключаетесь на финальной стадии разработки проекта, поэтому основные его части уже реализованы: есть интерфейс взаимодействия с АPI (бэкендом, где производятся операции с пользователями и денежными средствами), и интерфейс взаимодействия с DOM (графическим интерфейсом, который вы видите в браузере). Ваша задача связать эти две части: сделать так, чтобы данные, введённые пользователем, отправлялись на сервер, а информация, предоставленная сервером, отобразилась пользователю.


## Начало работы

### Настройка сервера

1. Установите [NodeJS](https://nodejs.org/en/) для своей операционной системы. Советуем использовать LTS (Long Time Support) версию.
2. Сделайте форк данного репозитория.
3. Клонируйте форкнутый репозиторий.
4. Откройте терминал и перейдите в папку с клонированным репозиторием.
5. Установите зависимости, выполнив команду `npm install`.

Убедитесь, что выполняете команды с правами администратора.

### Запуск сервера

1. Откройте терминал, перейдите в папку с клонированным репозиторием и выполните команду `npm start`. Убедитесь, что в консоли появилась надпись `Server started at 8000`.
2. Перейдите по [ссылке](http://localhost:8000). Вы увидите интерфейс Биржи Неткоинов.


## Структура проекта

В проекте есть две страницы, функционал которых вам нужно будет реализовать:

1. Страница «Вход и регистрация»:

![Страница «Вход и регистрация»](img/loginPage.jpg)

Код для реализации функционала этой страницы пишите в файле `public/loginPage.js`.


2. Страница «Личный кабинет пользователя»:

![Страница «Личный кабинет пользователя»](img/homePage.jpg)

Код для этой страницы пишите в файле `public/homePage.js`.


